Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2013-05-03-DGM-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# DGM·1 | Boros Mastiff | Card Name
source: Boros Mastiff
zh_hans: 波洛斯獒犬

# DGM·1 | Boros Mastiff | Card Text | Paragraph 1
source: Battalion — Whenever CARDNAME and at least two other creatures attack, CARDNAME gains lifelink until end of turn. (Damage dealt by a creature with lifelink also causes its controller to gain that much life.)
zh_hans: 协战～每当CARDNAME与至少两个其他生物攻击时，CARDNAME获得系命异能直到回合结束。（具系命异能之生物所造成的伤害，会让其操控者获得等量的生命。）

# DGM·2 | Haazda Snare Squad | Card Name
source: Haazda Snare Squad
zh_hans: 哈资达诱捕队

# DGM·2 | Haazda Snare Squad | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, you may pay {W}. If you do, tap target creature an opponent controls.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以支付{W}。若你如此作，则横置目标由对手操控的生物。

# DGM·2 | Haazda Snare Squad | Flavor Text
source: They've been probation officers, army grunts, bounty hunters—anything to make their district safer.
zh_hans: 他们身兼观护人、士兵、赏金猎人等多重角色，一切都是为了让城区更安全。

# DGM·3 | Lyev Decree | Card Name
source: Lyev Decree
zh_hans: 徕夫裁决

# DGM·3 | Lyev Decree | Card Text | Paragraph 1
source: Detain up to two target creatures your opponents control. (Until your next turn, those creatures can't attack or block and their activated abilities can't be activated.)
zh_hans: 拘留至多两个目标由对手操控的生物。（直到你的下一个回合，这些生物不能进行攻击或阻挡，其起动式异能也不能起动。）

# DGM·3 | Lyev Decree | Flavor Text
source: The Azorius have so many codes and statutes that you're always in violation of one of them.
zh_hans: 俄佐立订下的法规多如牛毛，让人动辄得咎。

# DGM·4 | Maze Sentinel | Card Name
source: Maze Sentinel
zh_hans: 迷宫哨兵

# DGM·4 | Maze Sentinel | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nMulticolored creatures you control have vigilance.
zh_hans: 警戒 由你操控的多色生物具有警戒异能。

# DGM·4 | Maze Sentinel | Flavor Text
source: The route has been known for millennia, but only by those with no means to tell it.
zh_hans: 这条路线虽然已经开拓数千年，但是知情者全都没办法告诉别人。

# DGM·5 | Renounce the Guilds | Card Name
source: Renounce the Guilds
zh_hans: 弃绝公会

# DGM·5 | Renounce the Guilds | Card Text | Paragraph 1
source: Each player sacrifices a multicolored permanent.
zh_hans: 每位牌手各牺牲一个多色永久物。

# DGM·5 | Renounce the Guilds | Flavor Text
source: &quot;Scores will die in the name of peace. That is what you call compromise?&quot;\n—Gideon Jura, to Aurelia
zh_hans: 「诸多生灵将因和平之名惨遭涂炭。这就是你所谓的妥协？」 ～基定尤拉告诉欧瑞梨

# DGM·6 | Riot Control | Card Name
source: Riot Control
zh_hans: 平息暴乱

# DGM·6 | Riot Control | Card Text | Paragraph 1
source: You gain 1 life for each creature your opponents control. Prevent all damage that would be dealt to you this turn.
zh_hans: 所有对手每操控一个生物，你便获得1点生命。于本回合中，防止将对你造成的所有伤害。

# DGM·6 | Riot Control | Flavor Text
source: &quot;Ravnicans need order. If they don't have it, we shall bring it to them.&quot;\n—Isperia
zh_hans: 「拉尼卡人需要秩序。如果他们无法自律，我们就让这些人知道什么叫秩序。」 ～伊佩利

# DGM·7 | Scion of Vitu-Ghazi | Card Name
source: Scion of Vitu-Ghazi
zh_hans: 维图加基后裔

# DGM·7 | Scion of Vitu-Ghazi | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, if you cast it from your hand, put a 1/1 white Bird creature token with flying onto the battlefield, then populate. (Put a token onto the battlefield that's a copy of a creature token you control.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，若你从手牌中施放之，则将一个1/1白色，具飞行异能的鸟衍生生物放进战场，然后殖民。（将一个衍生物放进战场，此衍生物为由你操控的某衍生生物之复制品。）

# DGM·8 | Steeple Roc | Card Name
source: Steeple Roc
zh_hans: 尖顶洛克鸟

# DGM·8 | Steeple Roc | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, first strike
zh_hans: 飞行，先攻

# DGM·8 | Steeple Roc | Flavor Text
source: &quot;Sometimes it forgets to loosen its grip before taking flight. I lost my roof that way.&quot;\n—Ecaban, Boros scout
zh_hans: 「它起飞时偶尔会忘记松开爪子。我的屋顶就是因为这样没了。」 ～波洛斯斥候艾卡班

# DGM·9 | Sunspire Gatekeepers | Card Name
source: Sunspire Gatekeepers
zh_hans: 日旋门卫

# DGM·9 | Sunspire Gatekeepers | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, if you control two or more Gates, put a 2/2 white Knight creature token with vigilance onto the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，若你操控两个或更多门，则将一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物放进战场。

# DGM·9 | Sunspire Gatekeepers | Flavor Text
source: &quot;You will pass with respect, or you will not pass at all.&quot;
zh_hans: 「想过去就放尊重点，要不然休想通过。」

# DGM·10 | Wake the Reflections | Card Name
source: Wake the Reflections
zh_hans: 映像觉醒

# DGM·10 | Wake the Reflections | Card Text | Paragraph 1
source: Populate. (Put a token onto the battlefield that's a copy of a creature token you control.)
zh_hans: 殖民。（将一个衍生物放进战场，此衍生物为由你操控的某衍生生物之复制品。）

# DGM·10 | Wake the Reflections | Flavor Text
source: &quot;You see a bird, an oak, a packbeast. I see the potential for an army.&quot;\n—Lalia, Selesnya dryad
zh_hans: 「你看到的是一只鸟、一株橡树、一匹驮兽。我看到的则是成为一支军队的潜力。」 ～瑟雷尼亚树灵拉黎亚

# DGM·11 | Aetherling | Card Name
source: Aetherling
zh_hans: 乙太精怪

# DGM·11 | Aetherling | Card Text | Paragraphs
source: {U}: Exile Ætherling. Return it to the battlefield under its owner's control at the beginning of the next end step.\n{U}: Ætherling is unblockable this turn.\n{1}: Ætherling gets +1/-1 until end of turn.\n{1}: Ætherling gets -1/+1 until end of turn.
zh_hans: {U}：放逐CARDNAME。在下一个结束步骤开始时，将它在其拥有者的操控下返回战场。 {U}：CARDNAME本回合不能被阻挡。 {1}：CARDNAME得+1/-1直到回合结束。 {1}：CARDNAME得-1/+1直到回合结束。

# DGM·12 | Hidden Strings | Card Name
source: Hidden Strings
zh_hans: 无形操丝

# DGM·12 | Hidden Strings | Card Text | Paragraphs
source: You may tap or untap target permanent, then you may tap or untap another target permanent.\nCipher (Then you may exile this spell card encoded on a creature you control. Whenever that creature deals combat damage to a player, its controller may cast a copy of the encoded card without paying its mana cost.)
zh_hans: 你可以横置或重置目标永久物，然后你可以横置或重置另一个目标永久物。 暗码（然后你可以放逐此咒语牌，并赋码于一个由你操控的生物上。每当该生物对任一牌手造成战斗伤害时，其操控者可以施放所赋码之牌的复制品，且不需支付其法术力费用。）

# DGM·13 | Maze Glider | Card Name
source: Maze Glider
zh_hans: 迷宫滑翔兽

# DGM·13 | Maze Glider | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nMulticolored creatures you control have flying.
zh_hans: 飞行 由你操控的多色生物具有飞行异能。

# DGM·13 | Maze Glider | Flavor Text
source: The pattern of the Implicit Maze extends in more than two dimensions.
zh_hans: 隐匿迷宫的格局往两个以上的维度延伸。

# DGM·14 | Mindstatic | Card Name
source: Mindstatic
zh_hans: 冻结心智

# DGM·14 | Mindstatic | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell unless its controller pays {6}.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{6}，否则反击之。

# DGM·14 | Mindstatic | Flavor Text
source: &quot;It's always satisfying to stymie the best efforts of a rival, but the reactions of the Gruul are particularly amusing.&quot;\n—Bori Andon, Izzet blastseeker
zh_hans: 「虽然破解敌人绝招本来就是令人高兴的事，但古鲁的反应更是令人发噱。」 ～伊捷觅爆师波力安东

# DGM·15 | Murmuring Phantasm | Card Name
source: Murmuring Phantasm
zh_hans: 低语幻象

# DGM·15 | Murmuring Phantasm | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# DGM·15 | Murmuring Phantasm | Flavor Text
source: &quot;The most insidious thing in the world is nonsense that sounds just plausible enough to listen to.&quot;\n—Lazav
zh_hans: 「世上最阴险的，莫过于听来合情合理的无稽之谈。」 ～拉札夫

# DGM·16 | Opal Lake Gatekeepers | Card Name
source: Opal Lake Gatekeepers
zh_hans: 清辉湖门卫

# DGM·16 | Opal Lake Gatekeepers | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, if you control two or more Gates, you may draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，若你操控两个或更多门，你可以抓一张牌。

# DGM·16 | Opal Lake Gatekeepers | Flavor Text
source: Sentries guard Ravnica's landmarks and outlying districts, unaware of these places' import to the maze.
zh_hans: 哨兵负责看守拉尼卡的地标和外围区域，却完全不知道这些地方对迷宫有多重要。

# DGM·17 | Runner's Bane | Card Name
source: Runner's Bane
zh_hans: 奔越者诅咒

# DGM·17 | Runner's Bane | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature with power 3 or less\nWhen CARDNAME enters the battlefield, tap enchanted creature.\nEnchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 结附于力量等于或小于3的生物 当CARDNAME进战场时，横置所结附的生物。 所结附的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# DGM·18 | Trait Doctoring | Card Name
source: Trait Doctoring
zh_hans: 特性治疗

# DGM·18 | Trait Doctoring | Card Text | Paragraphs
source: Change the text of target permanent by replacing all instances of one color word with another or one basic land type with another until end of turn.\nCipher (Then you may exile this spell card encoded on a creature you control. Whenever that creature deals combat damage to a player, its controller may cast a copy of the encoded card without paying its mana cost.)
zh_hans: 更改目标永久物的规则叙述文字；将其中一种颜色文字全部更改为另一种，或是将一种基本地类别文字全部更改为另一种，直到回合结束。 暗码（然后你可以放逐此咒语牌，并赋码于一个由你操控的生物上。每当该生物对任一牌手造成战斗伤害时，其操控者可以施放所赋码之牌的复制品，且不需支付其法术力费用。）

# DGM·19 | Uncovered Clues | Card Name
source: Uncovered Clues
zh_hans: 已现提示

# DGM·19 | Uncovered Clues | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top four cards of your library. You may reveal up to two instant and/or sorcery cards from among them and put the revealed cards into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中至多两张瞬间和／或法术牌，并将展示的牌置于你手上。将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。

# DGM·19 | Uncovered Clues | Flavor Text
source: The Implicit Maze winds through Ravnica, connecting arcane landmarks of all ten guilds.
zh_hans: 隐匿迷宫在拉尼卡蜿蜒穿梭，连接着十大公会的神秘地标。

# DGM·20 | Wind Drake | Card Name
source: Wind Drake
zh_hans: 风龙兽

# DGM·20 | Wind Drake | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DGM·20 | Wind Drake | Flavor Text
source: Air currents whip through the city corridors, creating wind tunnels that accelerate urban drakes toward their prey.
zh_hans: 阵阵强风在城市回廊中呼啸吹过，造出的风洞让都市龙兽能加速拦截猎物。

# DGM·21 | Bane Alley Blackguard | Card Name
source: Bane Alley Blackguard
zh_hans: 灾祸巷黑市护卫

# DGM·21 | Bane Alley Blackguard | Flavor Text
source: &quot;I'm in the field of procurement, and business is good. The guilds want all kinds of maps and relics these days, though what they want them for I'm not quite sure.&quot;
zh_hans: 「我是干采购这一行的，生意兴隆。公会最近需要各种地图和古物，但我不知道他们要这些东西做什么。」

# DGM·22 | Blood Scrivener | Card Name
source: Blood Scrivener
zh_hans: 鲜血书记

# DGM·22 | Blood Scrivener | Card Text | Paragraph 1
source: If you would draw a card while you have no cards in hand, instead draw two cards and lose 1 life.
zh_hans: 如果你将抓一张牌时手上没有牌，则改为抓两张牌并失去1点生命。

# DGM·22 | Blood Scrivener | Flavor Text
source: Make sure you bleed the fine print.
zh_hans: 记得把合约条款仔细地看个清楚。

# DGM·23 | Crypt Incursion | Card Name
source: Crypt Incursion
zh_hans: 入侵墓穴

# DGM·23 | Crypt Incursion | Card Text | Paragraph 1
source: Exile all creature cards from target player's graveyard. You gain 3 life for each card exiled this way.
zh_hans: 放逐目标牌手坟墓场中的所有生物牌。每以此法放逐一张牌，你便获得3点生命。

# DGM·23 | Crypt Incursion | Flavor Text
source: The Golgari maze-runner Varolz hungers to prove his fortitude in battle, and his trail of victims feeds other hungers.
zh_hans: 葛加理迷宫奔越者瓦罗兹渴望证明自己的作战本事，而他留下的受害者则满足了其他的渴望。

# DGM·24 | Fatal Fumes | Card Name
source: Fatal Fumes
zh_hans: 致命烟气

# DGM·24 | Fatal Fumes | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -4/-2 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-4/-2直到回合结束。

# DGM·24 | Fatal Fumes | Flavor Text
source: Travelers in the undercity dread the horrors and assassins of the Dimir, but nearly as many die from more mundane hazards.
zh_hans: 地底城的旅人都畏惧底密尔的惊惧兽和杀手，可是死于一般意外的人数其实相去无几。

# DGM·25 | Hired Torturer | Card Name
source: Hired Torturer
zh_hans: 雇佣刑吏

# DGM·25 | Hired Torturer | Card Text | Paragraphs
source: Defender\n{3}{B}, {T}: Target opponent loses 2 life, then reveals a card at random from his or her hand.
zh_hans: 守军 {3}{B}，{T}：目标对手失去2点生命，然后从其手上随机展示一张牌。

# DGM·25 | Hired Torturer | Flavor Text
source: &quot;Follow your passion, I always say. Might as well get paid to do what you love.&quot;
zh_hans: 「我常说『跟着感觉走』。能以兴趣当工作，岂非人生一大乐事？」

# DGM·26 | Maze Abomination | Card Name
source: Maze Abomination
zh_hans: 迷宫憎恨兽

# DGM·26 | Maze Abomination | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch (Any amount of damage this deals to a creature is enough to destroy it.)\nMulticolored creatures you control have deathtouch.
zh_hans: 死触（它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。） 由你操控的多色生物具有死触异能。

# DGM·27 | Pontiff of Blight | Card Name
source: Pontiff of Blight
zh_hans: 枯萎主教

# DGM·27 | Pontiff of Blight | Card Text | Paragraphs
source: Extort (Whenever you cast a spell, you may pay {WB}. If you do, each opponent loses 1 life and you gain that much life.)\nOther creatures you control have extort. (If a creature has multiple instances of extort, each triggers separately.)
zh_hans: 敲诈（每当你施放一个咒语时，你可以支付{W/B}。若你如此作，则每位对手各失去1点生命，且你获得等量的生命。） 由你操控的其他生物具有敲诈异能。（若某生物具有数个敲诈异能，则每一个都会分别触发。）

# DGM·28 | Rakdos Drake | Card Name
source: Rakdos Drake
zh_hans: 拉铎司龙兽

# DGM·28 | Rakdos Drake | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nUnleash (You may have this creature enter the battlefield with a +1/+1 counter on it. It can't block as long as it has a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 飞行 脱缰（你可以让此生物进战场时上面有一个+1/+1指示物。只要其上有+1/+1指示物，它就不能进行阻挡。）

# DGM·28 | Rakdos Drake | Flavor Text
source: Rakdos rioters paint their faces to resemble the drakes' bloodied muzzles.
zh_hans: 拉铎司暴乱者会在脸上涂抹油彩，扮成龙兽满嘴鲜血的样子。

# DGM·29 | Sinister Possession | Card Name
source: Sinister Possession
zh_hans: 恶念夺身

# DGM·29 | Sinister Possession | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhenever enchanted creature attacks or blocks, its controller loses 2 life.
zh_hans: 结附于生物 每当所结附的生物进行攻击或阻挡时，其操控者失去2点生命。

# DGM·29 | Sinister Possession | Flavor Text
source: &quot;You caught something on a cold night's stroll? No, I'd say something caught you.&quot;\n—Mezim Magrah, civic healer
zh_hans: 「寒天夜游，着凉了吗？我看你是着了别的东西吧？」 ～市民治疗师梅基马革拉

# DGM·30 | Ubul Sar Gatekeepers | Card Name
source: Ubul Sar Gatekeepers
zh_hans: 乌布萨门卫

# DGM·30 | Ubul Sar Gatekeepers | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, if you control two or more Gates, target creature an opponent controls gets -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，若你操控两个或更多门，则目标由对手操控的生物得-2/-2直到回合结束。

# DGM·30 | Ubul Sar Gatekeepers | Flavor Text
source: There are many gates into the undercity, but few ways out.
zh_hans: 地底城有许多入口，但少有出路。

# DGM·31 | Awe for the Guilds | Card Name
source: Awe for the Guilds
zh_hans: 敬畏公会

# DGM·31 | Awe for the Guilds | Card Text | Paragraph 1
source: Monocolored creatures can't block this turn.
zh_hans: 单色生物本回合不能进行阻挡。

# DGM·31 | Awe for the Guilds | Flavor Text
source: When the guilds cooperate, the guildless celebrate their peaceful society. When the guilds clash, the guildless just try to keep out of the way.
zh_hans: 当公会间互相合作时，无所属者会一同颂扬祥和的社会。当公会间发生冲突时，无所属者只能尽力躲开战火。

# DGM·32 | Clear a Path | Card Name
source: Clear a Path
zh_hans: 杀出血路

# DGM·32 | Clear a Path | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature with defender.
zh_hans: 消灭目标具守军异能的生物。

# DGM·32 | Clear a Path | Flavor Text
source: &quot;Why do guards always look surprised when we bash them?&quot; asked Ruric. &quot;I think they expect a bribe,&quot; said Thar.
zh_hans: 「为什么我们每次揍守卫时他们都满脸惊讶？」鲁瑞问道。 杂尔回答：「他们大概以为我们要送钱吧。」

# DGM·33 | Maze Rusher | Card Name
source: Maze Rusher
zh_hans: 迷宫急袭怪

# DGM·33 | Maze Rusher | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nMulticolored creatures you control have haste.
zh_hans: 敏捷 由你操控的多色生物具有敏捷异能。

# DGM·33 | Maze Rusher | Flavor Text
source: &quot;The maze seems to fight us at every turn, resisting our efforts to solve it.&quot;\n—Niv-Mizzet
zh_hans: 「迷宫好像存心跟我们作对，就是不愿意让我们走出去。」 ～尼米捷

# DGM·34 | Possibility Storm | Card Name
source: Possibility Storm
zh_hans: 愿景齐现

# DGM·34 | Possibility Storm | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player casts a spell from his or her hand, that player exiles it, then exiles cards from the top of his or her library until he or she exiles a card that shares a card type with it. That player may cast that card without paying its mana cost. Then he or she puts all cards exiled with CARDNAME on the bottom of his or her library in a random order.
zh_hans: 每当一位牌手从其手牌中施放咒语时，该牌手将它放逐，然后自其牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张与该咒语具有共通牌类别的牌为止。该牌手可以施放该牌且不需支付其法术力费用。然后他将所有被CARDNAME放逐的牌以随机顺序置于其牌库底。

# DGM·35 | Punish the Enemy | Card Name
source: Punish the Enemy
zh_hans: 严惩敌人

# DGM·35 | Punish the Enemy | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target player and 3 damage to target creature.
zh_hans: CARDNAME对目标牌手造成3点伤害，并对目标生物造成3点伤害。

# DGM·35 | Punish the Enemy | Flavor Text
source: &quot;When justice descends, the servant will burn with the master.&quot;\n—Aurelia
zh_hans: 「正义降临时，奴才要随着主子一起受苦受难。」 ～欧瑞梨

# DGM·36 | Pyrewild Shaman | Card Name
source: Pyrewild Shaman
zh_hans: 葬火林祭师

# DGM·36 | Pyrewild Shaman | Card Text | Paragraphs
source: Bloodrush — {1}{R}, Discard CARDNAME: Target attacking creature gets +3/+1 until end of turn.\nWhenever one or more creatures you control deal combat damage to a player, if CARDNAME is in your graveyard, you may pay {3}. If you do, return CARDNAME to your hand.
zh_hans: 血激～{1}{R}，弃掉CARDNAME：目标进行攻击的生物得+3/+1直到回合结束。 每当由你操控的一个或数个生物对任一牌手造成战斗伤害时，若CARDNAME在你的坟墓场中，你可以支付{3}。若你如此作，将CARDNAME移回你手上。

# DGM·37 | Riot Piker | Card Name
source: Riot Piker
zh_hans: 暴乱长矛兵

# DGM·37 | Riot Piker | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nCARDNAME attacks each turn if able.
zh_hans: 先攻 CARDNAME每回合若能攻击，则必须攻击。

# DGM·37 | Riot Piker | Flavor Text
source: He doesn't care whether he's rioting about trade rights or just having a drunken brawl. He wakes up every morning eager to smash some heads.
zh_hans: 他可不管自己是为了贸易权问题起冲突还是酒品不好。他每天一起床就想找人打架。

# DGM·38 | Rubblebelt Maaka | Card Name
source: Rubblebelt Maaka
zh_hans: 瓦砾区玛卡兽

# DGM·38 | Rubblebelt Maaka | Card Text | Paragraph 1
source: Bloodrush — {R}, Discard CARDNAME: Target attacking creature gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: 血激～{R}，弃掉CARDNAME：目标进行攻击的生物得+3/+3直到回合结束。

# DGM·38 | Rubblebelt Maaka | Flavor Text
source: &quot;The maaka remain loyal to us in this time of strife. We don't even have to feed them—our enemies do.&quot;\n—Nedja, Gruul shaman
zh_hans: 「现在时机不好，但玛卡兽依然对我们忠心耿耿。我们甚至不必喂它们，因为靠敌人就行了。」 ～古鲁祭师娜恰

# DGM·39 | Smelt-Ward Gatekeepers | Card Name
source: Smelt-Ward Gatekeepers
zh_hans: 熔护区门卫

# DGM·39 | Smelt-Ward Gatekeepers | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, if you control two or more Gates, gain control of target creature an opponent controls until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，若你操控两个或更多门，则获得目标由对手操控的生物之操控权直到回合结束。重置该生物。它获得敏捷异能直到回合结束。

# DGM·40 | Weapon Surge | Card Name
source: Weapon Surge
zh_hans: 武力翻腾

# DGM·40 | Weapon Surge | Card Text | Paragraphs
source: Target creature you control gets +1/+0 and gains first strike until end of turn.\nOverload {1}{R} (You may cast this spell for its overload cost. If you do, change its text by replacing all instances of &quot;target&quot; with &quot;each.&quot;)
zh_hans: 目标由你操控的生物得+1/+0且获得先攻异能直到回合结束。 超载{1}{R}（你可以支付此咒语的超载费用来施放它。如果你如此作，将其中的「目标」字样全部更改为「每个」。）

# DGM·41 | Battering Krasis | Card Name
source: Battering Krasis
zh_hans: 冲击融合体

# DGM·41 | Battering Krasis | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nEvolve (Whenever a creature enters the battlefield under your control, if that creature has greater power or toughness than this creature, put a +1/+1 counter on this creature.)
zh_hans: 践踏 进化（每当一个生物在你的操控下进战场时，若该生物的力量或防御力大于此生物，则在后者上放置一个+1/+1指示物。）

# DGM·42 | Kraul Warrior | Card Name
source: Kraul Warrior
zh_hans: 刻洛战士

# DGM·42 | Kraul Warrior | Card Text | Paragraph 1
source: {5}{G}: CARDNAME gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: {5}{G}：CARDNAME得+3/+3直到回合结束。

# DGM·42 | Kraul Warrior | Flavor Text
source: The insectile kraul lurk in the tunnels below street level. Many are loyal to the Golgari Swarm, but others follow their own esoteric caste system.
zh_hans: 虫型的刻洛族潜伏在街道下的隧道。许多都效忠葛加理群落，其他则按照自己的神秘阶级制度过活。

# DGM·43 | Maze Behemoth | Card Name
source: Maze Behemoth
zh_hans: 迷宫贝西摩斯

# DGM·43 | Maze Behemoth | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nMulticolored creatures you control have trample.
zh_hans: 践踏 由你操控的多色生物具有践踏异能。

# DGM·43 | Maze Behemoth | Flavor Text
source: It returned to the leylines as quickly as it had appeared, leaving only broken bodies to mark its passage.
zh_hans: 他自地脉迅速现身并撤回，只留下猎物残肢断臂见证其行踪。

# DGM·44 | Mending Touch | Card Name
source: Mending Touch
zh_hans: 援救之触

# DGM·44 | Mending Touch | Card Text | Paragraph 1
source: Regenerate target creature.
zh_hans: 重生目标生物。

# DGM·44 | Mending Touch | Flavor Text
source: &quot;The gift of life must be freely given. Anything less would diminish us all.&quot;\n—Arin, Selesnya healer
zh_hans: 「应该无私地拯救生命，否则我们只会日渐凋零。」 ～瑟雷尼亚治疗师亚霖

# DGM·45 | Mutant's Prey | Card Name
source: Mutant's Prey
zh_hans: 突变体饵食

# DGM·45 | Mutant's Prey | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control with a +1/+1 counter on it fights target creature an opponent controls. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 目标由你操控、且上面有+1/+1指示物的生物与目标由对手操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# DGM·45 | Mutant's Prey | Flavor Text
source: Every street corner is a hunting ground, every citizen potential prey.
zh_hans: 大街小巷都沦为杀戮猎场，所有市民都可能遭到毒手。

# DGM·46 | Phytoburst | Card Name
source: Phytoburst
zh_hans: 植生爆发

# DGM·46 | Phytoburst | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +5/+5 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+5/+5直到回合结束。

# DGM·46 | Phytoburst | Flavor Text
source: Phytohydras are banned as houseplants in many residential spires. If left unfed, they find their own exit—usually at the cost of extensive property damage.
zh_hans: 许多住宅高楼都严禁住户种植繁生多头龙。如果不喂食，它们会自找出路～代价通常是重大财产损失。

# DGM·47 | Renegade Krasis | Card Name
source: Renegade Krasis
zh_hans: 反叛融合体

# DGM·47 | Renegade Krasis | Card Text | Paragraphs
source: Evolve (Whenever a creature enters the battlefield under your control, if that creature has greater power or toughness than this creature, put a +1/+1 counter on this creature.)\nWhenever CARDNAME evolves, put a +1/+1 counter on each other creature you control with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 进化（每当一个生物在你的操控下进战场时，若该生物的力量或防御力大于此生物，则在后者上放置一个+1/+1指示物。） 每当CARDNAME进化时，在每个由你操控、且上面有+1/+1指示物的其他生物上各放置一个+1/+1指示物。

# DGM·48 | Saruli Gatekeepers | Card Name
source: Saruli Gatekeepers
zh_hans: 撒路里门卫

# DGM·48 | Saruli Gatekeepers | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, if you control two or more Gates, you gain 7 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，若你操控两个或更多门，则你获得7点生命。

# DGM·48 | Saruli Gatekeepers | Flavor Text
source: In Ravnica's wilder districts, nature still stirs, and its protectors still mind their posts.
zh_hans: 在拉尼卡的荒野地区，大自然依旧不平静，守护人仍然坚守岗位。

# DGM·49 | Skylasher | Card Name
source: Skylasher
zh_hans: 空击虫

# DGM·49 | Skylasher | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nCARDNAME can't be countered.\nReach, protection from blue
zh_hans: 闪现 CARDNAME不能被反击。 延势，反蓝保护

# DGM·49 | Skylasher | Flavor Text
source: &quot;It preys on those who would spy on our lands, so we never prey on it.&quot;\n—Kroshkar, Gruul shaman
zh_hans: 「只有窥探我们土地的人才会被它杀害，所以我们从不猎杀它。」 ～古鲁祭师克许卡

# DGM·50 | Thrashing Mossdog | Card Name
source: Thrashing Mossdog
zh_hans: 鞭击苔犬

# DGM·50 | Thrashing Mossdog | Card Text | Paragraphs
source: Reach (This creature can block creatures with flying.)\nScavenge {4}{G}{G} ({4}{G}{G}, Exile this card from your graveyard: Put a number of +1/+1 counters equal to this card's power on target creature. Scavenge only as a sorcery.)
zh_hans: 延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。） 食腐{4}{G}{G}（{4}{G}{G}，从你的坟墓场放逐此牌：在目标生物上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于此牌的力量。食腐的时机视同法术。）

# DGM·51 | Advent of the Wurm | Card Name
source: Advent of the Wurm
zh_hans: 亚龙降临

# DGM·51 | Advent of the Wurm | Card Text | Paragraph 1
source: Put a 5/5 green Wurm creature token with trample onto the battlefield.
zh_hans: 将一个5/5绿色，具践踏异能的亚龙衍生生物放进战场。

# DGM·51 | Advent of the Wurm | Flavor Text
source: The consciousness of Mat'Selesnya does not always spread in peaceful ways.
zh_hans: 太瑟雷尼亚的意识也有狂暴之时。

# DGM·52 | Armored Wolf-Rider | Card Name
source: Armored Wolf-Rider
zh_hans: 装甲狼骑兵
